# xbeko-rules.github.io
Политика конфиденциальности продуктов/проектов xbekokiks

Политика конфеденциальности представляет собой правила и возможности использования продуктов xbekokiks.
Политика так-же представляет собой информацию о том что происходит с вашими данными при использовании проектов xbekokiks

1. Обрабатываемые данные
1.1 Мы можем собирать, использовать, обрабатывать персональные данные которые будут введены в проектах xbekokiks несмотря на то, что это - сайт, бот или ещё какой-либо проект.

1.2 Мы собираем персональные данные такие как:
1.2.1 Информацию, которую вы предоставляете о себе самостоятельно с использованием онлайн-форм и программных модулей Сайта.
1.2.2 Данные которые предоставляет ваш провайдер, сайт, API, ваш браузер или ПО.
1.2.3 Мы НЕ собираем данные которые вы, ваш провайдер, сайт, API, ваш браузер или ваше ПО не предоставляете (Файл(ы) с вашего персонального компьютера).

1.3 Все персональные данные которые мы собираем, использвем, обрабатываем предоставляются и принимаются в обычной форме.

1.4. Вы осознаете и принимаете возможность использования в продуктах xbekokiks программного обеспечения третьих лиц, в результате чего такие лица могут получать и передавать ваши персональные данные. 
(Пример: К указанному программному обеспечению третьих лиц относятся системы сбора статистики посещений Google Analytics и Яндекс.Метрика.)
1.4.1 Состав и условия сбора персональных данных с использованием программного обеспечения третьих лиц определяются непосредственно их правообладателями и могут включать:
данные браузера (тип, версия, cookie);
данные устройства и место его положения;
данные операционной системы (тип, версия, разрешение экрана);
данные запроса (время, источник перехода, IP-адрес).
1.4.2 Администрация не несет ответственность за порядок использования Персональных данных Пользователя третьими лицами.

1.5. Если определенная информация не помечена как обязательная, ее предоставление или раскрытие осуществляется Пользователем на свое усмотрение. Одновременно вы даете информированное согласие на доступ своим персональным данным.

1.6. Администрация не осуществляет проверку достоверности предоставляемых данных и наличия у Пользователя необходимого согласия на их обработку в соответствии с настоящей Политикой, полагая, что Пользователь действует добросовестно, осмотрительно и прилагает все необходимые усилия к поддержанию такой информации в актуальном состоянии и получению всех необходимых согласий на ее использование.



2. Цели обработки данных
2.1 Администрация использует данные в следующих целях:
2.1.1 Обработка поступающих запросов и связи с Пользователем;
2.1.2 Информационное обслуживание, включая рассылку рекламно-информационных материалов;
2.1.3 Проведение маркетинговых, статистических и иных исследований;
2.1.4 Таргетирование рекламных материалов на Сайте.
2.1.5 Цели, без раскрытия причины использования.


3. Требования к защите данных
3.1 Администрация осуществляет хранение данных и обеспечивает их охрану от несанкционированного доступа и распространения.

3.2 В целях повышения качества работы Администрация вправе хранить лог-файлы о действиях, совершенных Пользователем в рамках продуктов/проектов xbekokiks.

3.3 Мы никогда не будем продавать вашу личную информацию третьим лицам. 

3.4 Мы можем раскрыть Вашу личную информацию третьим лицам.

3.5 Мы можем раскрыть ваши Персональные данные третьим лицам если:
3.5.1 Проект/Продукт был продан какой-либо компании.
3.5.2 Если мы получили заявление от любого лица или организации (включая правоохранительные органы),  которые вынуждают нас подозревать, что Ваша учетная запись была использована в связи с каким-либо противоправным действием

4. Изменения в политике конфеденциальности
4.1 Настоящая Политика может быть изменена или прекращена Администрацией в одностороннем порядке без предварительного уведомления Пользователя. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики.

4.2 Незнание политики конфеденциальносте не освобождает вас от её правил.
